Өнөөдрийн бидний видео нь юу вэ? Гоо сайхны салон ба үсчинд яриа хэлэлцэх үед анхааралтай байх хэрэгтэй.
Тайз 1: Үйлчлүүлэгчтэй харилцах үндэс / Үйлчлүүлэгчид үйлчлэх үндэс
Тавтай морилно уу.
Та урьдчилан захиалга хийсэн үйлчлүүлэгч юу?
Тийм ээ, арван цагт захиалга хийсэн.
Ямада гэдэг.
Ямада гуай юу?
Таныг хүлээж байсан.
Таныг гуйя.
Таны ачааг бид авч үлдье.
Тийм ээ, гуйя.
Энэ цүнх.
Таны хүрэмсийг авч үлдье үү?
Аа тийм ээ, гуйя.
Эндээс орно уу.
Суудлаар тань танилцуулъя.
Баярлалаа.
Өнөөдөр сайхан цаг ажээ.
Тиймээ.
Жаахан халуун байна.
Тийм ээ, гадаа халуун байна.
Дэлгүүрийн дотор сэрүүн байна.
Сайхан байна.
Уух юм уух уу?
Ус өгөөч.
Ойлголоо.
Хүйтэн ус авчирна.
Баярлалаа.
Туслаарай.
Хариуцах хүн удахгүй ирнэ.
Тийм ээ, хүлээж байна.
Түр хүлээгээрэй.
Ойлголоо.
Өнөөдрийн видео дахин давтах сайтын холбоосыг танилцуулгын хэсэг ба хамгийн дээд сэтгэгдэлд байгаа. *Сайт нь урьдчилан мэдэгдэлгүйгээр устгагдах боломжтой.
Тайз 2: Хүлээлтийн хугацааг мэдэх арга / Хүлээлтийн хугацааг хэрхэн шалгах вэ
Тавтай морилно уу.
Уучлаарай,
Би урьдчилан захиалга хийгээгүй байна, болох уу?
Тийм ээ, болно.
Одоо хүн их байна уу?
Тиймээ.
Өмнө хоёр үйлчлүүлэгч байна.
Хэр удах вэ?
Ойролцоогоор 30 минут хүлээх шаардлагатай.
Ойлголоо.
Хүлээе.
Тэндхийн сандалд сууж хүлээгээрэй.
Тийм ээ, сэтгүүл унших боломжтой юу?
Мэдээж.
Тавтай морилно уу.
Баярлалаа.
Одоогийн улиралд бороо их ордог байна.
Тийм ээ, их ордог.
Шүхэр авч ирсэн үү?
Тийм ээ, авчирсан.
Шүхэрний тавиур хаалганы хажууд байгаа.
Аа, тэнд тавина.
Хүлээлгэж байгаад уучлаарай.
Дараагийн хүн, та орж болно.
Тийм ээ, би байна.
Энд сууна уу.
Таныг гуйя.
Ойлгосон бол сэтгэгдлээ бичээрэй.
3-р үзэгдэл: Үсний хэлбэр, өнгө өөрчлөх арга / Үсний хэлбэр, өнгийг хэрхэн өөрчлөх вэ
Өнөөдөр ямар үсний хэлбэр хийх вэ?
Жаахан богиносгохыг хүсч байна.
Хэр зэрэг богиносгох вэ?
Бүхэлдээ 3 см орчим тайрах юм.
Ойлголоо.
Урд үсээ яах вэ?
Урд үсээ нүдний дээр байлгаарай.
Ойлголоо.
Үсний өнгө ч өөрчлөх үү?
Тийм ээ, жаахан тод өнгөтэй болгохыг хүсч байна.
Энэ зураг дээрх өнгө таалагдах уу?
Сайхан байна.
Тэр өнгөөр хийгээрэй.
Үсээ мушгих уу?
Үгүй, мушгихгүй.
Ойлголоо.
Тайрах, будах гэж байна.
Тийм ээ.
Нийтдээ хэр их үнэтэй вэ?
Бүгд 8000 иен болно.
Хугацаа хэр удаан шаардагдах вэ?
2 цаг орчим болно.
Ойлголоо.
Зүгээрээ.
За тэгвэл эхэлье.
Таныг гуйя.
Ямар нэгэн санаа зовох зүйл байвал хэлээрэй.
Тийм ээ, ойлголоо.
4-р үзэгдэл: Үс тайрах заавар / Үс тайрах заавар
Өнөөдөр ямар үйлчилгээ хийх вэ?
Үргэлж хийдэг шигээ хийгээрэй.
Хоёр хажуу болон ар талыг богиносгоно.
Тийм ээ, машин ашиглаарай.
Машин хэдэн мм-ээр тайрах вэ?
6 мм-ээр богиносгоно уу.
Дээд үсийг урт байлгах уу?
Үгүй, дээд үсийг ч жаахан тайраарай.
Ойлголоо.
Хацар үсийг яах вэ?
Энгийн урттай байлгаарай.
Ойлголоо.
Чихний эргэн тойронд ч цэвэрлэх үү?
Тийм ээ, чихэнд үс орохгүй байлгаарай.
Хүзүүний үсний хэлбэрийг яаж хийх вэ?
Байгалийн хэлбэртэй байлгаарай.
Ойлголоо.
Нүүр хусах уу?
Тийм ээ, нүүр хусах дуртай, хийгээрэй.
Хөмсөг ч янзлах уу?
Тийм ээ, жаахан нарийсгаарай.
Ойлголоо.
За, би одоо тайрч эхэлье.
Таныг гуйя.
Хэрэв өвдөж байвал нэн даруй хэлээрэй.
Тийм ээ, ойлголоо.
5-р үзэгдэл: Гоо сайхны газарт үс угаах / Үс угаалгын өрөө
Шампангийн ширээнд тань чиглүүлж байна.
Тийм ээ.
Эндхийн сандалд суугаарай.
За, сууя.
Сандалээ хажуу тийш нь харуулъя.
Ойлголоо.
Хүзүү чинь өвдөхгүй биз дээ?
Тийм ээ, зүгээр байна.
Усны температур ямар байна?
Яг таарч байна.
Хэт халуун эсвэл хэт хүйтэн байхгүй биз дээ?
Ямар ч асуудалгүй байна.
За, би одоо угаая.
Тиймээ, хийгээрэй.
Хүчлэгийн хэмжээ ямар байна?
Жоохон илүү хүчтэй байж болно.
За, энэ хэмжээгээр ямар байна?
Аа, маш таатай байна.
Загатнах газар байхгүй биз дээ?
Зүгээрээ.
За, би одоо услая.
Тийм ээ.
Та ядарсан байх аа.
Суудлынхаа сандалд буцаж сууя.
Баярлалаа.
6-р үзэгдэл: Ажил ихтэй өдрүүд ба амралтын халуун рашаан / Хэцүү өдрүүд ба тайвшруулах халуун рашаан
Сүүлийн үед ажил чинь завгүй байна уу?
Тийм ээ.
Өдөр бүр илүү цагаар ажиллаж байна.
Тийм ч их хүнд байна даа.
Амралт чинь байна уу?
Амралтын өдрүүдэд ядарч унтаж л байна.
Заримдаа сэргэх хэрэгтэй шүү дээ.
Тиймээ.
Хаа нэг газар явахыг хүсч байна.
Халуун рашаан ямар вэ?
Сайхан байна.
Халуун рашаанд орж тайвшрахыг хүсч байна.
Ойролцоо шинэ халуун рашаан нээгдлээ шүү дээ.
Үнэхээр үү?
Мэдээгүй байна шүү.
Тийм ээ, маш цэвэр, өргөн уудам гэж сонссон.
Дараагийн амралтын өдрүүдэд очиж үзье.
Заавал очиж үзээрэй.
Энэ дэлгүүр хэдэн жил ажиллаж байна вэ?
Хоёр арван жил болж байна.
Гайхалтай байна шүү.
Удаан хугацаа байна шүү дээ.
Баярлалаа, үнэнч үйлчлүүлэгчид их байдаг.
Би энэ дэлгүүрийн уур амьсгалыг их дуртай.
Баярлалаа.
Маш их баяртай байна.
Цаашид бас ирнэ шүү.
Тань хүлээж байна.
Таныг гуйя.
7-р үзэгдэл: Эм түрхэх үеийн цагийг өнгөрөөх арга / Эм түрхэх үед цагийг хэрхэн өнгөрүүлэх вэ
Одоо өнгөт эмийг түрхэж өгье.
Тийм ээ, гуйя.
Толгойн арьсанд хорсохгүй байна уу?
Одоогоор зүгээр байна.
Хортой болвол нэн даруй хэлээрэй.
Тийм ээ, ойлголоо.
Сэтгүүл унших уу, эсвэл таблет ашиглах уу?
Таблет надад өгөөч.
Энд байна.
Видео ч үзэж болно шүү дээ.
Баярлалаа.
Кино үзэх гэж байна.
Кофе эсвэл цай уухыг хүсэж байна уу?
За, мөсөн кофе өгөөч.
Сүү, эсвэл чихэр хийх үү?
Зүгээр сүү л хийгээрэй.
Ойлголоо.
Хүлээлгэж байгаад уучлаарай.
Мөсөн кофе энд байна.
Баярлалаа.
Ууя.
Эм нэвчих хүртэл 20 минутын орчим хүлээх хэрэгтэй.
За, тайван сууж байна.
Даарч байна уу?
Бүтээлэг ашиглах уу?
Зүгээрээ.
Даарч байхгүй байна.
Юу ч хэрэгтэй болвол дуудаарай.
За, баярлалаа.
8-р үзэгдэл: Нүүр хусах үе шат / Нүүр хусах үндсэн алхмууд
Дараа нь нүүрээ хусах болно.
Сандал доошлуулна.
Тийм ээ, гуйя.
Халуун алчуур нүүрэн дээр тавина.
Аа, хөөрхөн санагдлаа.
Хэт халуун биш байна уу?
Үгүй, яг зөв температур байна.
Хусмалын крем түрхэж өгье.
Арьсны байдал ямар байна?
Арьс хагарч байна уу?
Жоохон хуурайшиж магадгүй байна.
За тэгвэл зөөлөн хусаж өгье.
Баярлалаа.
Өвдөх газар байна уу?
Зүгээрээ.
Маш сайн хийж байна шүү.
Баярлалаа.
Өдөр бүр хийдэг болохоор.
Тийм шүү дээ.
Мэргэжилтэн байна шүү.
Эрүүний доод хэсгийг хусах болно.
Жоохон дээшээ харна уу.
За, ийм байдлаар уу?
За, зүгээр байна.
Удахгүй дуусна.
Нойр хүрч эхэллээ.
Тайван амраарай.
Тийм ээ.
9-р үзэгдэл: Гоо сайхны газар үс засах / Гоо сайхны газар үс засах
Үсээ хатаах болно.
Тийм ээ, гуйя.
Сайхан өнгөтэй болжээ шүү.
Үнэхээр тийм байна.
Маш их таалагдлаа.
Одоо засаж өмсөх гэж байна.
Вакс түрхэх үү?
Тиймээ, жаахан түрхээрэй.
Өдөр тутмын засалтыг өөрөө хийдэг үү?
Тийм, гэхдээ сайн хийж чаддаггүй юм.
Энэ вакс хэрэглэхэд хялбар шүү.
Яаж хэрэглэх вэ?
Гараасаа жаахан авч, бүхэлд нь зөөлөн түрхээрэй.
Ойлголоо. Хялбар юм шиг байна.
Урд үсээ сүүлдээр нь жаахан түрхээрэй.
Ойлголоо.
Маргааш хийж үзэхээс эхэлье.
Үсний тос хэрэглэвэл үс чинь илүү сайхан болно шүү.
Тэгээ юу?
Ямар тос сайн вэ?
Дэлгүүрт зарагдаж байгааг нь авахыг зөвлөж байна.
За тэгвэл нэгийг нь авъя.
Баярлалаа.
Арын хэсгийг тольд харж үзээрэй.
Сайхан байна.
Төгс байна.
Та ядарсан байх аа.
Баярлалаа.
10-р үзэгдэл: Үсний газар үс засуулалт ба массаж
Үс засуулалт дууслаа.
Арын хэсэг нь ямар байна?
Тольд үзүүлээч.
За тольдоо хар л даа.
Иймэрхүү байна.
Сайхан цэгцтэй боллоо.
Яг тохирох урт байна.
Сайхан байна.
Мөрөн дээрээ массаж хийе.
Тиймээ, хийгээрэй.
Аа, тэнд.
Маш сайхан санагдлаа.
Мөр чинь жаахан хатуурч байна.
Тиймээ, сүүлийн үед компьютер л ашиглаж байгаа.
Ядарч байна шүү дээ.
Амрах чинь сайн байх шүү.
За, баярлалаа.
За тэгвэл төлбөрөө төлөх үү?
Касс руу очих уу.
За. Хэд вэ?
Үс засуулалт ба сахлын засалтын үнэ дөрвөн мянга таван зуун төгрөг болно.
Карт ашиглаж төлж болох уу?
Тиймээ, карт ашиглаж болно.
За тэгвэл картаар төлөе.
Ойлголоо.
Энд нууц үгээ оруулна уу.
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Картаа болон баримтаа буцааж өгч байна.
Дараа нь нэг сарын дараа ирэхийг зөвлөж байна.
Ойлголоо.
Дахиад ирнэ.
Баярлалаа.
Болгоомжтой яваарай.
Баяртай.